Tuan Nishikant.
Saya tidak makan makanan luar.
Aku sudah terbiasa dengan makanan ibu..
Minyak bunga matahari tidak
cocok untuk Anda, bukan?
Saya sadar akan hal itu.
Makanan ini tidak
dibuat dengan minyak itu.
Anda bisa memakannya.
Terima kasih.
Ini untuk kalian berdua.
Sesuai keinginan Anda.
Saus sederhana dengan roti.
Saya sudah menyiapkannya
seperti Anda makan.
Reeva, betapa manisnya kamu.
Anda masih ingat.
Terima kasih.
Terima kasih!
Reeva baik, bukan?
Dia mengurus semua orang.
Dia gadis yang pemberani, bukan?
Bibi, dia gadis yang perhatian.
Maaf, itu yang saya maksud.
Anda benar.
Dia akrab dengan
suka dan tidak suka kita.
Dia adalah gadis yang manis.
Ini untukmu.
Ya Tuhan!
Mari kita gali lebih dalam.
Saya kelaparan.
Apa-apaan ini!
Apa ini?
Anda telah membawa 'Khichdi'.
Ini terlihat pedas.
Saya tidak bisa makan ini.
Dhurva.
Apakah Anda pikir Anda
sedang berada di restoran?
Dia telah membawakan makanan
untuk kita semua dan
kamu membuat ulah.
Mengapa Anda tidak memesan
makanan jika Anda menginginkan yang lain?
Apa yang kamu lakukan
sejak kamu datang ke sini?
Anda baru saja menonton
gulungan di ponsel Anda.
Anda sedang mengobrol
dengan teman-teman Anda.
Reeva tidak perlu
melakukan semua ini
jika kamu mengkhawatirkan
keluargamu.
Jangan menghalangi seseorang
untuk melakukan tanggung jawabnya.
Jangan tanya orang itu.
Hormatilah seseorang.
'Ishaan telah memihakku
sejak aku kembali ke sini.'
'Saudaraku, tolong jangan
menceramahiku di depan semua orang.'
Mengapa dia tidak memesan
makanan yang tepat?
Dhurva, jangan marah.
Ini dia.  Saya minta maaf.
Saya tidak sengaja memberi
Anda paket yang salah.
Aku sudah memesan salad untukmu.
Saya sadar Anda tidak
makan makanan pedas.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Cobalah.
Dan.. 'Dal Khichdi' ini untukmu.
Bagaimana menurutmu?
- Ini adalah perintah yang sempurna.
Juga, ini salad favorit Dhurva.
Savi.  - Ya.
Panggil Harini.
Saya telah menelepon Anda.
Dia pasti ada di teras.
Kakak, makanannya sudah siap.
Nenek menanyakanmu.
Saya akan segera ke sana.
Saya mendapat telepon
dari Penjara Pune.
Aku bertanya-tanya mengapa dia menelepon.
Saudari, semuanya menunggu.
Ayo cepat!
saya datang.
Kenapa dia meneleponku berulang kali?
'Apa yang harus aku lakukan?'
Hai sayang, apa kabarmu?
Apakah kamu tidak merindukanku?
Mengapa kamu menelepon saya?
Kamu bodoh.
Menurutmu mengapa
aku akan meneleponmu?
Saya telah memberitahu
Anda dan saudara
perempuan Anda untuk
menarik kembali keluhan itu.
Dengar, aku tidak akan
mencabut kasus ini.
Bagus sekali.
Apakah kamu tidak menaatiku?
Anda terlalu pintar, bukan?
Apakah kamu
pikir aku tidak dapat
menemukanmu
karena aku di penjara?
Pergi dan jawab pintunya.
Saya berdiri di luar pintu.
Cepat, buka pintunya.
Apakah kamu di luar?
TIDAK!  Anda berbohong bukan?
Saya sudah berhenti berbohong.
Saya hanya mengatakan kebenaran sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Berhentilah membuang
waktuku dan buka pintunya.
saya akan menjawab.
Kakak, ada apa denganmu?
Anda juga tidak
datang untuk makan
dan Anda juga tidak
membukakan pintu.
Wow!
Apakah itu adikmu?
Harini.
Berikan adikmu banyak
cinta atas namaku.
Segera.
Lupakan.  Jawab saja pintunya.
Saya sendiri telah melakukannya.
Saudari, siapa yang menelponmu?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apa yang salah?
Biarkan saya memeriksanya.
- Savi, tidak!  Jangan jawab!
Mengapa?
Biarkan saya memeriksanya.
TIDAK!  Savi, dengarkan aku.
- Siapa itu?
Suntikan ini tidak
tersedia di sini.
Silakan mendapatkannya dari Apotek.
Oh!
Kami di sini untuk menjual hadiah.
Apakah Anda akan membelinya?
Tapi Santa memberi kita
hadiah gratis selama Natal.
Bu, kami melakukan
ini untuk amal.
Kami berencana
membangun perang anak-anak
dengan semua uang
yang kami peroleh.
Kalau begitu, saya akan
membeli seluruh kotaknya.
Selain itu, Anda juga
dapat membagikan semua
barang di dalam kotak
kepada Anda sendiri.  Oke?
Ambil uang ini.
Terima kasih.
Terima kasih anakku!
Terima kasih banyak!
Tunggu.
Bisakah saya mengambil pena ini?
Tentu.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Apakah Anda masih ingat bahwa
saya suka menulis dengan pena hijau?
Anda tahu segalanya
tentang keluarga saya.
Anda ingat suka dan
tidak suka mereka.
Bagaimana aku bisa melupakan kesukaanmu?
Saya tahu itu seperti
menulis dengan pena hijau?
Karena Anda yakin
jika Anda melakukan itu,
segala sesuatunya akan
berubah menjadi positif.
Bukan?  - Ya.
Reeva.
Saya minta maaf.  - Tentang apa?
Aku tidak suka kalau
Dhurva berbuat jahat padamu.
Dia seharusnya tidak
bertindak seperti itu.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Itu bukan kesalahanmu.
Saya yakin Dhurva
pun tidak bersalah.
Benar-benar?  Bagaimana itu?
Aku tahu kenapa dia bertindak seperti itu.
Dia melakukannya untukmu.
Tidak ada saudara perempuan yang
ingin saudara laki-lakinya berbicara
dengan gadis yang telah menjadi
perantara hati saudara laki-lakinya.
Dhurva tidak ingin
melihatmu terluka lagi
Dia tidak boleh berperilaku
buruk padamu, apa pun alasannya.
Reeva, karena alasan itu
Saya ingin meminta maaf lagi.
Oh tidak!
Ini akan menjadi
berita hangat sekarang.
Apa maksudmu?
Direktur Bhosle
Institute, Mr. Ishaan
Bhosle ditemukan meminta maaf.
Tidak, tidak seperti itu.
Aku sungguh-sungguh.
Anda telah menyelamatkan saudara perempuan saya
dan aku tidak akan pernah
bisa melupakan bantuan ini.
Aku merasa tidak enak jika
harus mendengarkan semua ini.
Apalagi Dhurva bukanlah anak kecil.
Dia harus menyadari apa yang
kamu miliki untuk keluarga kami.
Bagaimanapun..
Ishaan.
Saya belum melakukan bantuan.
Saya tahu apa arti dia,
Bu Surekha bagi Anda.
Tapi jika kamu ingin aku pergi
saya akan pergi.
Jangan pergi.
Reeva tidak hanya
menyelamatkan hidupku.
Dia telah menjaga
seluruh keluargaku.
Dia menangani semua orang.
Terutama, dia merawat Ishaan.
Siapa disana?
Mengapa kamu bersembunyi?
Tunjukkan dirimu.
Permisi.
Hai!
Savi.
Sav, hentikan.
Berhenti di situ.
Berhenti.
Berhenti!
Anda menjatuhkan jam tangan Anda.
Sulit dipercaya.
Dia sangat takut tertangkap
bahwa dia menjatuhkan
jam tangan mahal itu.
Aku ingin tahu siapa dia.
Tuhan, tolong lindungi Savi.
Kiran, apa itu tadi?
Aku tidak akan
membiarkanmu jika Savi terluka.
Anda luar biasa.
Anda suci dan Anda juga
memperingatkan saya.
Lagi sibuk apa?
Tidakkah kamu percaya
bahwa aku berdiri di depan pintu?
TIDAK!
Saya tidak berada di dekat pintu.
Saya di sini.
Saya di penjara di Pune.
Tapi saya tidak akan lama di sini.
Saya akan keluar dari sini.
Saya akan segera keluar dari sini.
Anda akan melihat apa yang akan saya lakukan
terhadap Anda dan saudara perempuan Anda setelah itu.
Saya berjanji.
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Saya hidup dengan beberapa
penjahat kejam di sini.
Bahkan aku telah berubah menjadi
penjahat yang kejam sekarang.
Semua ini terjadi
berkat kamu dan adikmu.
Kiran, kamu..
- Diam!
Jika kamu ingin aku tidak
menyakitimu dan adikmu.
Sebaiknya Anda mencabut
keluhan tersebut sekarang juga.
Apakah kamu mengerti?
Halo..
Kalau Kiran di penjara,
siapa yang di depan pintu.
Siapa yang dikejar Savi?
Shikha.  - Bibi Isya.
Salam.
Tetap diberkati.
Senang bertemu Anda di sini.
Apa yang membawamu ke sini?
Ya..
Shantanu, aku telah menelponmu.
Tapi aku tidak bisa
menghubungimu melalui telepon.
Saya kesal.
Jadi, saya datang ke sini
untuk menjenguk Ibu Surekha.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja sekarang.
aku sudah menjadikannya favoritnya..
Saya telah membuatkan
'Laddoos' favoritnya.
Dengan baik..
Bolehkah aku menemuinya
dan memberikan ini padanya?
Kakak ipar, menurutku tidak
dia ingin bertemu denganmu.
Asmita, tunggu.
Tunggu sebentar.
Biarkan saya memeriksa apakah
dia bisa bertemu seseorang.
Saya akan segera kembali.
Aku ingin tahu di mana Savi berada.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Kak, siapa yang
membunyikan bel berkali-kali?
Kemana perginya Savi?
Apakah dia keluar?
Ya, dia..
- Yah!
Saya telah mengirim Savi untuk
menelepon Anda tetapi
dia hilang sekarang.
Tidak.
Seseorang ada di depan pintu dan..
Savi.
Sav, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melihat orang itu?
Apakah kamu melihatnya?
- Tunggu, biarkan aku bernapas.
Saya tidak tahu siapa orang itu.
Dia melarikan diri dengan sepedanya.
Dia menjatuhkan
arlojinya saat berlari.
Biarkan aku melihatnya.
Ini adalah jam tangan yang mahal.
Mengapa seseorang
membunyikan bel dan melarikan diri?
Siapakah orang itu?
Kakak, ada apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Katakan padaku kenapa kamu terlihat ketakutan.
Anda tidak ingin saya
membukakan pintu.
Tahukah kamu siapa orang itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Kakak, kamu ngobrol
dengan siapa di telepon?
Beri tahu kami jika
Anda memiliki masalah.
Kami semua bersamamu.
'Seharusnya aku tidak
memberi tahu Savi tentang Kiran.'
'Dia datang ke sini setelah sekian lama.
Dia sangat bahagia.'
'Aku tidak bisa membiarkan
Kiran merusak kebahagiaannya.'
Dia sudah mulai berpikir lagi.
Tanyakan padanya apa yang salah.
Beritahu kami apa yang salah?
Harini, apa yang terjadi?
Tolong jelaskan?
Tidak, aku tidak sedang
berbicara di telepon.
Aku menjadi takut ketika
melihat pantulan di pintu.
Itulah alasanku menghentikanmu
membukakan pintu.
Apakah Anda takut
dengan pantulan itu?
Kamu luar biasa.
Tidak ada yang
menakutkan tentang hal itu.
Jika seseorang
ada di depan pintu,
jelas Anda akan
melihat bayangannya.
Sebenarnya..
Savi menerima
hadiah dari orang asing
dan aku takut akan hal itu.
Dia telah meninggalkan
hadiah lain untuknya.
Kakak ipar, Kakak.
Isya ada di sini.
Jadi apa?
- Dia ingin bertemu di sini.
Saya hanya ingin bertanya
jika kakak ipar tidak
keberatan bertemu dengannya.
Apa yang terjadi padamu?
Wanita itulah yang menjadi
alasan Surekha ada di sini.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Anda telah membawanya ke
sini untuk menemui Surekha.
Katakan padanya bahwa Surekha
tidak ingin bertemu dengannya
Dia di sini hanya untuk mengetahui
tentang kesejahteraannya.
Oke, aku akan memberitahunya.
- Oke.
Shantanu, tunggu.
Panggil dia ke dalam.
Surekha, kamu serius?
Dokter telah menyarankan
Anda untuk tidak stres.
sekarang hanya dengan melihat
Isya kamu akan merasa tegang.
Shantanu.
Mengapa kamu terlihat bingung?
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk memanggilnya masuk?
Dia ingin menanyakan
kesehatanku, bukan?
Ya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Minta dia untuk masuk.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Hadiah ini juga tidak memiliki nama
atau alamat apapun di dalamnya.
Tuhan tahu siapa orang itu.
Buka itu.
Dan periksa apa yang ada di sana.
Oh!
Itu terlihat seperti kotak perhiasan.
Oh!  Ini kalung
Kolhapuri 'Tushi'.
Pengantin wanita memakai
ini di pernikahan mereka.
Itu tertulis di chit pertama.
'Ini gaun pengantin Savi.
Anda akan menerima lebih banyak.'
Jadi, itu harus menjadi
angsuran kedua.
Tapi ini palsu.
Itu tidak terbuat dari emas.
Tidak masalah apakah
itu palsu atau asli.
Siapa yang mengirimkan ini?
Itu tidak palsu.
Itu asli.
Coba lihat.
Itu memiliki ciri khasnya.
Jadi, emas itu asli.
Apakah kamu serius?
Tunjukkan padaku.
Ya.
Setidaknya tiga hingga empat tolas.
Nilainya hampir tiga lakh.
Itu sangat mahal!
Sayangku, tolong
periksa apakah ada surat.
Ya.  Ada satu.
Apa itu?
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa Anda terlihat sangat
terkejut setelah membacanya?
Savi, beritahu kami.
Mengapa Anda menciptakan ketegangan?
Apa yang tertulis di sana?
'Sebelum aku membawamu
ke dalam pelukanku..'
'Aku mengirimkan
hadiah kecil ini kepadamu.'
'Kalung 'Tushi' Kolhapuri.'
Hanya Tuhan yang tahu
siapa orang tak tahu malu ini!
Apakah kamu tidak tahu
siapa yang mengirimkan ini?
Jika saya tahu, saya
akan mengalahkannya.
Jadi, maksudmu
bahwa ada seorang pria
siapa tahu kamu sudah
mengambil cuti kuliah
dan datanglah ke Ramtek di rumahmu.
Faktanya, dia tahu alamat kita.
Dan dia mengirimimu sari
pernikahan dan hadiah mahal.
Tapi kamu tidak tahu siapa dia!
Apa kamu yakin?  - Apa maksudmu?
Bagaimana saya
tahu siapa orang ini?
Lihat, Sav..
Anda sudah lama
tinggal sendirian di Pune.
Anda menjalani hidup
dengan cara Anda sendiri.
Tapi kami masih hidup.
Jika ada pria dalam hidupmu..
Jika dia menyukaimu..
Kalau begitu, beri tahu kami.
'Katakan padaku, Bibi.
Apa kabar baiknya?'
'Aku telah memutuskan
untuk menikahkan Ishaan.'
'Dengan Reeva.'
'Apakah kamu berbicara
tentang Ishaan dan Savi?'
'Apakah mereka sedang jatuh cinta?'
'TIDAK..'
'Tidak pernah..'
'Tn.  Shantanu, jangan pernah bilang tidak pernah.'
'Isya, kamu tahu'
'bahwa jika Ishaan dan Savi
tinggal di bawah satu atap'
'maka rumah itu akan
menjadi seperti gunung berapi.'
'Akan ada ledakan
dalam waktu singkat.'
'Ledakan apa?'